Good morning.
Selamat pagi.
Big sis.
Kakak perempuan.
You were amazing last night...
Kamu luar biasa tadi malam...
Amazing?
Luar biasa?
And for me...
Dan bagi saya...
That was the first time I've ever been that bold!
Itulah pertama kalinya aku seberani itu!
Bold?
Berani?
What do you mean by bold?
Apa maksudmu dengan tebal?
Could it be...
Mungkinkah...
I did that?
Saya melakukan itu?
Sorry! I got reckless for a moment...
Maaf! Aku lengah sejenak...
You got reckless?
Kamu jadi gegabah?
So, how should I take responsibility for this...?
Jadi, bagaimana saya harus bertanggung jawab untuk ini...?
Take responsibility?
Mengambil tanggung jawab?
This...
Ini...
Could it be...
Mungkinkah...
But I made sure to clean it thoroughly.
Namun saya memastikan untuk membersihkannya secara menyeluruh.
Hm?
Hm?
Ah! Right.
Ah! Benar.
After that, I went to another place, and it just so happened that this kid ended up sitting right next to me.
Setelah itu, saya pergi ke tempat lain, dan kebetulan sekali anak ini akhirnya duduk tepat di sebelah saya.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Even though I got dumped, I haven't gotten that drunk and threw up in a really long time.
Meskipun aku diputusin, aku tidak pernah mabuk-mabukan dan muntah-muntah seperti itu dalam waktu yang sangat lama.
Since I live nearby, I borrowed the washing machine, and ended up falling asleep right away.
Karena saya tinggal di dekat sini, saya meminjam mesin cuci, dan akhirnya langsung tertidur.
That's not really a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Um...
Satu...
Nothing happened, right?
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Nothing happened...
Tidak terjadi apa-apa...
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
A straight girl's reaction.
Reaksi seorang gadis heteroseksual.
That was close!
Hampir saja!
Got away with it!
Lolos begitu saja!
Staying out overnight without letting anyone know.
Bermalam di luar tanpa memberi tahu siapa pun.
That's just terrible.
Itu sungguh mengerikan.
Staying out overnight without telling your girlfriend it's just unbelievable!!
Bermalam di luar tanpa memberi tahu pacarmu sungguh tidak dapat dipercaya!!
You really do only look at me with those lecherous eyes, don't you?
Kau benar-benar hanya menatapku dengan mata mesum itu, bukan?
The only thing left to do is get down on my knees and apologize!
Satu-satunya hal yang tersisa untuk dilakukan adalah berlutut dan meminta maaf!
You pervy, big-chested fiend! Goodbye!
Dasar mesum, iblis berdada besar! Selamat tinggal!
I'll have to show my utmost sincerity and slide right in for a full-on kneeling apology...!
Saya harus menunjukkan ketulusan saya yang sebesar-besarnya dan langsung berlutut untuk meminta maaf sepenuhnya...!
Ayaka, I'm sorry!
Ayaka, maafkan aku!
Welcome back, Hiroko-san.
Welcome back, Hiroko-san.
You didn't get in touch at all, I was really worried about you.
Kamu tidak menghubungiku sama sekali, aku benar-benar khawatir padamu.
Um...
Satu...
Last night I was out drinking, and before I knew it, I was already at a friend's place.
Tadi malam aku pergi minum-minum, dan sebelum aku menyadarinya, aku sudah berada di tempat seorang teman.
But honestly, nothing happened at all, so you can relax.
Tapi sejujurnya, tidak terjadi apa-apa, jadi Anda bisa santai.
Even though it might still be hard for you to believe, I really didn't do anything.
Meskipun mungkin masih sulit bagi Anda untuk mempercayainya, saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
No matter what you say, it just sounds like an excuse.
Tidak peduli apa yang Anda katakan, itu hanya terdengar seperti alasan.
I understand.
Saya mengerti.
But at the very least, you should let me know.
Namun setidaknya, Anda harus memberi tahu saya.
Huh?
Hah?
I have a meeting this morning, so I'm heading out now.
Saya ada rapat pagi ini, jadi saya berangkat sekarang.
Alright...
Baiklah...
That's so strange.
Aneh sekali.
It's way too ordinary.
Itu terlalu biasa.
If it were the usual Ayaka, she would definitely be really mad.
Kalau Ayaka yang biasa, dia pasti marah banget.
Could it be...
Mungkinkah...
Thank you.
Terima kasih.
So cute!
Imut-imut sekali!
Ayaka.
Ayaka.
Yes?
Ya?
Be careful on your way.
Hati-hati di jalan.
I'm heading out.
Aku mau keluar.
If you want to be together with her,
Jika kamu ingin bersamanya,
It's probably better not to stir things up.
Mungkin lebih baik tidak mengaduk-aduk masalah.
Why are you only coming back in the morning?
Kenapa kamu baru kembali di pagi hari?
Who were you with?
Kamu bersama siapa?
Why haven't you contacted me at all?
Mengapa Anda tidak menghubungi saya sama sekali?
Hiroko-san, you big-chested pervert! Idiot!
Hiroko-san, dasar mesum berdada besar! Bodoh!
That finish line
Garis akhir itu
isn't something you can decide on your own.
bukanlah sesuatu yang dapat Anda putuskan sendiri.
If you want to stay together forever.
Jika Anda ingin tetap bersama selamanya.
I have to become more mature.
Saya harus menjadi lebih dewasa.
Do we really have to endure it?
Apakah kita benar-benar harus menanggungnya?
That answer...
Jawaban itu...
It's up to you to decide.
Terserah Anda untuk memutuskan.
If we want to stay together, we have to be patient.
Jika kita ingin tetap bersama, kita harus bersabar.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"AYAKA JATUH CINTA dengan HIROKO Tahap 2"
(Episode 5: Shall we live together?)
(Episode 5: Haruskah kita hidup bersama?)
Oh, right.
Oh, benar.
I'll be home a bit late tonight.
Saya akan pulang agak larut malam ini.
I see.
Jadi begitu.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Got it.
Mengerti.
Stay safe, okay?
Tetap aman, oke?
Alright.
Baiklah.
Well then... good night, Hiroko-san.
Baiklah kalau begitu... selamat malam, Hiroko-san.
Good night, Ayaka.
Selamat malam, Ayaka.
That's right.
Itu benar.
She said she had to work on the weekend today, right...?
Dia bilang dia harus bekerja di akhir pekan hari ini, kan...?
Back when I was still living alone,
Dulu ketika aku masih tinggal sendiri,
Breakfast used to be just like this, too.
Sarapan dulu juga seperti ini.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
But that's actually pretty cute, too.
Tapi itu sebenarnya cukup lucu juga.
Come to think of it, it all started with that date, didn't it?
Kalau dipikir-pikir, semuanya dimulai dengan tanggal itu, bukan?
Here you go, please enjoy.
Baiklah, silakan dinikmati.
Wow! That's amazing! It looks so fancy and absolutely delicious!
Wah! Luar biasa! Kelihatannya mewah dan benar-benar lezat!
Nothing to brag about, really. Some of it is just leftovers from breakfast.
Tidak ada yang perlu dibanggakan, sungguh. Sebagian hanya sisa sarapan.
Do you really eat such a big meal first thing in the morning?
Apakah Anda benar-benar makan makanan sebesar itu di pagi hari?
I'm the kind of person who wakes up hungry in the morning.
Saya tipe orang yang bangun dalam keadaan lapar di pagi hari.
Ayaka, what do you usually have for breakfast every morning?
Ayaka, apa yang biasanya kamu makan untuk sarapan setiap pagi?
I usually just munch on toast or something like that.
Saya biasanya hanya mengunyah roti panggang atau sesuatu seperti itu.
Huh? You just eat it plain?
Hah? Kamu makannya begitu saja?
Yeah, I just eat it plain like that.
Ya, saya memakannya begitu saja.
That's so Ayaka.
Itu benar-benar Ayaka.
So... from now on.
Jadi... mulai sekarang.
Let's go try all kinds of different breakfasts together.
Mari kita coba berbagai jenis sarapan bersama.
Together?
Bersama?
Are you talking about going to breakfast cafés and places like that?
Apakah Anda berbicara tentang pergi ke kafe sarapan dan tempat-tempat seperti itu?
I'll go with you!
Aku ikut denganmu!
No...
TIDAK...
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Breakfast...
Sarapan...
Would you like to have breakfast together?
Apakah Anda ingin sarapan bersama?
Every day, together.
Setiap hari, bersama.
Does this mean…
Apakah ini berarti…
Ayaka.
Ayaka.
Would you like to live together with me?
Apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
See, didn't you mention a while ago that it's almost time to renew your lease?
Lihat, bukankah tadi kau menyebutkan kalau sudah hampir waktunya memperbarui sewa-mu?
So... but... still, don't worry about it!
Jadi... tapi... tetap saja, jangan khawatir!
Ayaka, you still have your own plans and a lot to consider...
Ayaka, kamu masih punya rencana sendiri dan banyak hal yang harus dipertimbangkan...
Even though I'm a bit clumsy, I hope you'll look out for me from now on.
Meskipun aku agak ceroboh, aku harap kamu akan memperhatikanku mulai sekarang.
For real?
Benarkah?
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Yes!!
Ya!!
That's great!
Itu hebat!
I thought I was going to get turned down!
Saya pikir saya akan ditolak!
How could I ever say no to you?
Bagaimana mungkin aku bisa mengatakan tidak padamu?
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
Your lips look so soft...
Bibirmu terlihat sangat lembut...
I really want to touch it.
Saya sungguh ingin menyentuhnya.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
No, it's nothing. It just feels kind of new to me.
Enggak, nggak apa-apa. Cuma terasa agak baru aja buatku.
I feel so shy.
Aku merasa malu sekali.
Um, Hiroko-san, can I borrow your makeup?
Eh, Hiroko-san, bolehkah aku pinjam alat riasmu?
Hey! Sure, why do you ask?
Hei! Tentu saja, kenapa kamu bertanya?
Because I want to do my makeup as cool as Hiroko-san does.
Karena aku ingin merias wajahku sekeren Hiroko-san.
Sure!
Tentu!
Not sure if it'll suit you.
Tidak yakin apakah itu cocok untuk Anda.
By the way, Hiroko-san, what type of girls do you like?
Ngomong-ngomong, Hiroko-san, tipe cewek seperti apa yang kamu suka?
Huh?
Hah?
Last time we went shopping together.
Terakhir kali kita berbelanja bersama.
In the end, I still have no idea what kind of style you actually like.
Pada akhirnya, saya masih tidak tahu gaya seperti apa yang sebenarnya Anda sukai.
Please tell me.
Tolong beritahu aku.
I want to become the type that Hiroko-san likes.
Aku ingin menjadi tipe yang disukai Hiroko-san.
Me?
Aku?
Whether it's sexy or cute
Baik itu seksi atau imut
or cool...
atau keren...
Of course, there's also the off-shoulder look.
Tentu saja, ada juga tampilan off-shoulder.
As long as it's you, Ayaka, I love everything about you.
Asal itu kamu, Ayaka, aku suka semua hal tentangmu.
Then today I'll wear a cool jacket.
Kalau begitu hari ini aku akan memakai jaket yang keren.
Pair it with a cute off-shoulder top and a sexy skirt-pants combo on the bottom!
Padukan dengan atasan off-shoulder yang cantik dan kombinasi rok-celana seksi di bagian bawah!
That would be kind of weird, wouldn't it?
Itu akan agak aneh, bukan?
Then I want to try on Hiroko-san's clothes.
Kalau begitu aku ingin mencoba pakaian Hiroko-san.
Huh?
Hah?
Hiroko-san is so cute!
Hiroko-san lucu sekali!
Oh no.
Oh tidak.
- This is really bad. - So cute!
- Ini buruk sekali. - Lucu sekali!
You've worn something like this before?
Anda pernah memakai sesuatu seperti ini sebelumnya?
That's right!
Itu benar!
Showing off so much shoulder, huh?
Pamer bahu banget, ya?
Show a little more! Like this!
Tampilkan lebih banyak! Suka ini!
Hiroko-san, it's your turn for a shower...
Hiroko-san, giliranmu untuk mandi...
That's pretty rare...
Itu cukup langka...
After all, you're usually so busy.
Lagipula, Anda biasanya sangat sibuk.
I can't believe I get to see that kind of expression on Hiroko-san's face.
Aku tak percaya aku bisa melihat ekspresi seperti itu di wajah Hiroko-san.
Good night, Hiroko-san.
Selamat malam, Hiroko-san.
- Feels like a dream. - Hm?
- Terasa seperti mimpi. - Hm?
I can't believe I get to date Hiroko-senpai.
Aku tak percaya aku bisa berkencan dengan Hiroko-senpai.
Sorry.
Maaf.
I made you wait so long before giving you an answer.
Aku membuatmu menunggu begitu lama sebelum memberimu jawaban.
No, I'm really glad I didn't give up!
Tidak, saya sungguh senang saya tidak menyerah!
Starting today, I can say that Hiroko-senpai is my girlfriend!
Mulai hari ini, aku dapat mengatakan bahwa Hiroko-senpai adalah pacarku!
I'm really happy, but I'm still not quite used to it.
Saya sungguh gembira, tetapi saya masih belum terbiasa.
You'll get used to it in no time.
Anda akan terbiasa dalam waktu singkat.
Thank you, Ayaka.
Terima kasih, Ayaka.
You always believed in me and waited for me.
Kamu selalu percaya padaku dan menungguku.
Of course!
Tentu saja!
From now on, no matter what happens, I'll always like Hiroko-senpai.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi, aku akan selalu menyukai Hiroko-senpai.
Please don't ever let go of this hand.
Tolong jangan pernah lepaskan tangan ini.
Okay.
Oke.
I'm hungry!
Saya lapar!
Come to think of it.
Kalau dipikir-pikir.
For me being able to truly date a girl like this,
Bagi saya, bisa benar-benar berkencan dengan seorang gadis seperti ini,
Ayaka is the first one...
Ayaka adalah yang pertama...
What is it.
Apa itu.
What's with that weird laugh?
Ada apa dengan tawa aneh itu?
I could never do things like this before. Now, I've finally made it this far!
Sebelumnya, saya tidak pernah bisa melakukan hal seperti ini. Sekarang, akhirnya saya berhasil sampai sejauh ini!
After all, we used to be boss and subordinate.
Bagaimana pun, kita pernah menjadi bos dan bawahan.
But little things like this really make me happy.
Tapi hal-hal kecil seperti ini benar-benar membuatku bahagia.
- I see. - Yes!
- Aku mengerti. - Ya!
- Then it's my turn next. - I'm counting on you.
- Kalau begitu, giliranku selanjutnya. - Aku mengandalkanmu.
When it's just the two of us at home, we're not boss and subordinate anymore, right?
Kalau di rumah cuma kita berdua, kita bukan lagi bos dan bawahan, kan?
Can I... call you Hiroko-san?
Bolehkah aku... memanggilmu Hiroko-san?
So it's still not okay after all?
Jadi, ini masih belum baik-baik saja?
Sorry, I didn't catch that.
Maaf, saya tidak menangkapnya.
Ah... come on!
Ah... ayolah!
I think that's fine.
Menurutku, itu baik-baik saja.
From Hiroko-san's perspective.
Dari sudut pandang Hiroko-san.
Huh?
Hah?
So you've heard me!
Jadi, Anda sudah mendengarkan saya!
- I can hear you, you know. - Seriously.
- Aku bisa mendengarmu, kau tahu. - Serius.
Hold on a second!
Tunggu sebentar!
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Say that again?
Mengatakannya lagi?
It's Hiroko-san!
Itu Hiroko-san!
What did you say?
Apa katamu?
- I can't hear you. - Hiroko-san.
- Aku tidak bisa mendengarmu. - Hiroko-san.
I never knew.
Aku tidak pernah tahu.
I can't hear you.
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Hiroko-san~ - Having someone you love
- Hiroko-san~ - Memiliki seseorang yang kamu cintai
to be this happy. It's unbelievable.
bisa sebahagia ini. Sungguh luar biasa.
Don't show my forehead!
Jangan perlihatkan dahiku!
Ah! Good morning.
Ah! Selamat pagi.
Good morning, you're drooling.
Selamat pagi, Anda ngiler.
- Hey, wait a sec! - It's okay, you don't have to cover up.
Hei, tunggu sebentar! Tidak apa-apa, kamu tidak perlu menutupinya.
Because I must look like a total mess right now!
Karena aku pasti terlihat kacau sekarang!
That's really cute.
Itu sungguh lucu.
No way!
Mustahil!
I haven't even washed my face yet.
Aku bahkan belum mencuci mukaku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Someone this adorable actually came into my life.
Seseorang yang menggemaskan ini benar-benar datang ke dalam hidupku.
It feels just like a dream.
Rasanya seperti mimpi.
Hiroko-san?
Hiroko-san?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
No.
TIDAK.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Hiroko-san, I'm honestly so happy it almost scares me.
Hiroko-san, jujur saja, saking senangnya, sampai-sampai aku hampir takut.
Yeah, me too.
Ya, aku juga.
I don't want you to be disappointed in me.
Aku tidak ingin kamu kecewa padaku.
It's just because of my selfish desires.
Itu hanya karena keinginan egois saya.
It's almost done!
Hampir selesai!
Alright!
Baiklah!
I want her to feel completely satisfied, without a single complaint...
Saya ingin dia merasa benar-benar puas, tanpa satu pun keluhan...
Spotless cleaning...
Pembersihan tanpa noda...
Oh! Good morning.
Oh! Selamat pagi.
Did you help me clean up?
Apakah kamu membantuku membereskannya?
Thank you.
Terima kasih.
To avoid making any mistakes, I need to be extra careful and cautious.
Untuk menghindari kesalahan apa pun, saya harus ekstra hati-hati dan waspada.
I hope I can become a girlfriend you can be proud of.
Kuharap aku bisa menjadi pacar yang bisa membuatmu bangga.
It was delicious.
Itu lezat.
Hiroko-san, you're truly perfect and amazing.
Hiroko-san, kamu sungguh sempurna dan menakjubkan.
I truly feel so happy.
Saya benar-benar merasa bahagia.
That's great!
Itu hebat!
I finished this one too.
Saya juga sudah menyelesaikan yang ini.
It's really delicious.
Enak sekali.
Hiroko-san.
Hiroko-san.
Um...
Satu...
Can I give you a goodbye kiss?
Bolehkah aku memberimu ciuman selamat tinggal?
So it's still not possible after all?
Jadi itu tetap tidak mungkin?
I was just about to ask if it's okay.
Saya baru saja akan bertanya apakah itu oke.
Of course you can!
Tentu saja bisa!
Take care on your way, Hiroko-san.
Hati-hati di jalan, Hiroko-san.
This happiness...
Kebahagiaan ini...
I'm heading out.
Aku mau keluar.
May it last a lifetime.
Semoga bertahan seumur hidup.
It can't go on like this.
Ini tidak bisa terus berlanjut.
I need to become even more perfect.
Saya harus menjadi lebih sempurna.
Let's start over.
Mari kita mulai lagi.
What's this?
Apa ini?
So cute!
Imut-imut sekali!
(To Hiro-chan: Thank you for coming to my wedding. Your strength in speaking your mind, and your straightforward, honest personality...
(Kepada Hiro-chan: Terima kasih sudah datang ke pernikahanku. Kekuatanmu dalam mengutarakan isi hatimu, dan kepribadianmu yang terus terang dan jujur...
has always helped me so much! Let's enjoy a nice, relaxing meal together sometime. Thank you so much. With gratitude, Keiko.)
Selalu sangat membantu saya! Mari kita nikmati makan malam yang menyenangkan dan santai bersama kapan-kapan. Terima kasih banyak. Dengan penuh rasa terima kasih, Keiko.)
What I want to say...
Apa yang ingin saya katakan...
It'll be done in no time.
Itu akan selesai dalam waktu singkat.
Okay.
Oke.
Is there anything I can help with?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
It's okay, it'll be ready in no time.
Tidak apa-apa, itu akan siap dalam waktu singkat.
Hiroko-san is always...
Hiroko-san selalu...
Oh! Good morning.
Oh! Selamat pagi.
Did you clean up for me?
Sudahkah kamu membereskannya untukku?
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
You didn't say a word, but you did everything for me.
Kau tak mengatakan sepatah kata pun, namun kau melakukan segalanya untukku.
Because you know it makes me happy.
Karena kamu tahu itu membuatku bahagia.
That's why you spoil me,
Itulah mengapa kau memanjakanku,
that's why you love me.
itulah mengapa kau mencintaiku.
You're trying so hard to become the ideal girlfriend I hoped for.
Kamu berusaha keras untuk menjadi pacar idamanku.
Hiroko-san...
Hiroko-san...
Have you been forcing yourself this whole time?
Apakah selama ini kamu memaksakan dirimu?
It can't go on like this.
Ini tidak bisa terus berlanjut.
Ayaka?
Ayaka?
Ayaka...
Ayaka...
(I would like to be alone for a while. Please don't come looking for me.)
(Saya ingin sendirian sebentar. Tolong jangan datang mencariku.)
Hiro-chan! You weren't answering your phone, so we just came over.
Hiro-chan! Kamu tidak menjawab teleponmu, jadi kami datang saja.
I brought some souvenirs for you!
Aku bawa beberapa oleh-oleh untukmu!
Hiro-chan!
Hiro-chan!
Why does it have to be now...
Mengapa harus sekarang...
(Next Episode) Hiro-chan, do you like Ayaka?
(Episode Berikutnya) Hiro-chan, apakah kamu menyukai Ayaka?
Yeah.
Ya.
I like her.
Saya menyukainya.
Absolutely love her!
Benar-benar mencintainya!
Ayaka and I are in a relationship.
Ayaka dan aku menjalin hubungan.
Are you serious about being in a relationship?
Apakah kamu serius ingin menjalin hubungan?
Being with Ayaka truly makes me happy.
Berada bersama Ayaka benar-benar membuatku bahagia.
I'm Hiroko's girlfriend, right?
Saya pacar Hiroko, kan?
Ayaka!
Ayaka!
For Hiroko-san's sake, we shouldn't be together anymore.
Demi Hiroko-san, kita seharusnya tidak bersama lagi.
I'm sorry, I can't be your girlfriend anymore.
Maafkan aku, aku tidak bisa menjadi pacarmu lagi.